Pasos a seguir para rellenar contenido o cambiar colores en la plantilla (Para ver los cambios hay que ejecutar la plantilla en un servidor web)

COLORES
Para cambiar los colores de la plantilla ve al archivo estilos.css y en el selector :root cambiar el código del color.
Hay un color  principal(para la cabecera, iconos etc), otro secundario(para botones y detalles), textos y fondo de las secciones intercaladas

LOGO
En el header, cambiar el atributo src del elemento IMG por la ruta del archivo

CONTENIDO
Para cambiar el contenido de la plantilla hay que ir a los archivos index_eus-es.json y index-es.json(en Euskera y Castellano respectivamente) en la carpeta json, e ir cambiando los contenidos en su etiqueta correspondiente. 
Las etiquetas son bastante descriptivas pero si no sabes qué es una etiqueta tienes que ir al index.html y buscar el elemento con el data-translate correspondiente a la etiqueta(o ver que se ha cambiado en el navegador y ya sabrás que és).

GALERÍA
Cambiar en galeria__cuerpo el atributo src de las imágenes con las rutas correspondientes (deben estar en la carpeta assets/img).
En la plantilla hay 2 etiquetas img, si quieres añadir más tienes que copiar y pegar toda la etiqueta una justo debajo muy importante. Y cambiarle el src.

CLASIFICACIÓN
Para cambiar el contenido de la tabla de clasificación, tienes que modificar las etiquetas td del elemento clasificacion__cuerpo

ENLACES
Para cambiar los enlaces de los botones, modificar el atributo HREF de los elementos


